При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке лишняя ы в первом слове и не хватает с во втором слове "Основныые интрументы"
3. Кнопка перехода на документацию windows имеет опечатку в названии "Командная строка Windos"
4. В описании допущена ошибка "Тетирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Поменял местами описания команд DIR и CD, TIME и DATE, поменял название MAKEDIR на MKDIR
3. Отсутствует кнопка перехода на главную

Файл mac.html.
1. <li>mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>
В этой строке не хватает пробела между "как" и "Move".
2.В последней строке в конце предложения стоит / а не . .

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" переносит на документацию MacOS
3. В последней строке в конце предложения стоит / а не . .
